Repository: ifolder/ifolder
Catalog: ifolder/src/UI/Linux/LinuxClient/po/*.po
Languages: ja

source: You can merge an iFolder only with a folder with same name. Select a folder with the same name as the iFolder and try again.
ja: iFolderとマージできるのは同じ名前のフォルダだけです。iFolderと同じ名前のフォルダを選択して、やりなおしてください。

source: The iFolder does not exist.
ja: iFolderが存在しません。

source: The iFolder you have chosen could not be found on the server.
ja: 選択したiFolderはサーバ上で見つかりませんでした。

source: iFolder could not be created as you are exceeding the limit of ifolders set by your Administrator.
ja: 管理者が設定したiFolderの制限数を超えているため、iFolderを作成できませんでした。

source: Please Re-login to iFolder and web client to continue the encrypted iFolder processing
ja: 暗号化されたiFolderの処理を続行するには、iFolderとWebクライアントに再ログインしてください

source: OwnerShip of the iFolder {0} could not be tranferred to {1} as it is violating the limit of iFolder's set by the Administrator.
ja: 管理者が設定したiFolderの制限に違反しているため、iFolder {0} の所有権を {1} に移動できませんでした。

source: Ownership of the iFolder {0} could not be transferred to {1} as it is violating the limit of iFolders set by the Administrator.
ja: 管理者が設定したiFolderの制限に違反しているため、iFolder {0} の所有権を {1} に移動できませんでした。

source: Certificate Expired! for "{0}" server. Unable to verify "{0}" as a trusted server. You should examine this server's identity certificate carefully. Do you still want to continue?
ja: 「{0}」サーバの証明書の有効期限が切れています! 「{0}」を信頼されたサーバとして確認できません。このサーバの識別証明書をよく調べる必要があります。このまま続行しますか?

source: Secure Sync
ja: セキュア同期

source: Secure sync:
ja: セキュア同期:

source: port
ja: ポート

source: Disk Space Available: {0}
ja: 使用可能ディスク容量: {0}

source: The iFolder you have selected for downloading is a migrated iFolder.
ja: ダウンロードするために選択したiFolderは移行されたiFolderです。

source: There are 2.x iFolders on your local machine. Do you want to merge this iFolder with any of the 2.x iFolders?
ja: ローカルコンピュータに2.xのiFolderがあります。他の2.xのiFolderとともに、このiFolderを移行しますか?

source: The name of the iFolder on the server and on your local machine are different.
ja: サーバのiFolderの名前と、ローカルマシンのiFolderの名前が異なります。

source: Do you want to rename the iFolder on the server to the name of iFolder on your local machine?
ja: サーバのiFolderの名前をローカルマシンのiFolderの名前に変更しますか?

source: Unlimited
ja: 無制限

source: Deny
ja: 拒否

source: Accept
ja: 受諾

source: _Deny
ja: 拒否(_D)

source: _Accept
ja: 受諾(_A)

source: Information Not Available
ja: 情報がありません

source: Disk Space Used: {0}
ja: 使用済みディスク容量: {0}

source: Cannot share iFolder
ja: iFolderを共有できません

source: It is not possible to share an Encrypted iFolder. Only regular iFolders can be shared
ja: 暗号化されたiFolderを共有することはできません。共有できるのは、通常のiFolderだけです

source: Incorrect old password.
ja: 古いパスワードが正しくありません。

source: Failed to reset password.
ja: パスワードをリセットできませんでした。

source: Login disabled.
ja: ログインが無効になっています。

source: User account expired.
ja: ユーザアカウントの有効期限が切れました。

source: User can not change password.
ja: ユーザはパスワードを変更できません。

source: User password expired.
ja: ユーザパスワードの有効期限が切れました。

source: Minimum password length restriction not met.
ja: 最小パスワード長の制限が満たされていません。

source: User not found in simias.
ja: simiasにユーザが見つかりません。

source: Could not change password,
ja: パスワードを変更できませんでした。

source: Change password
ja: パスワードの変更

source: _Change Password
ja: パスワードの変更(_C)

source: Successfully changed the password. Log on to the domain with new password.
ja: パスワードが正常に変更されました。新しいパスワードを使用してドメインにログインしてください。

source: Successfully changed the password. Log on to the account with new password.
ja: パスワードが正常に変更されました。新しいパスワードを使用してアカウントにログインしてください。

source: _Current password
ja: 現在のパスワード(_C)

source: _New password
ja: 新しいパスワード(_N)

source: Confirm new _password
ja: 新しいパスワードの確認(_P)

source: Current password
ja: 現在のパスワード

source: New password
ja: 新しいパスワード

source: Confirm new password
ja: 新しいパスワードの確認

source: There are no logged-in domains for changing the password.
ja: パスワードを変更するためのログインドメインがありません。

source: There are no logged-in accounts for changing the password.
ja: パスワードを変更するためのログインアカウントがありません。

source: For changing password the domain should be connected. Log on to the domain and try.
ja: パスワードを変更するにはドメインに接続する必要があります。ドメインにログインしてから、やり直してください。

source: To change the password, you must be logged in to an account. Log in and try again.
ja: パスワードを変更するには、アカウントにログインしている必要があります。ログインしてから再度実行してください。

source: Old password and new password should not be same.
ja: 古いパスワードと新しいパスワードを同じにすることはできません。

source: New password and confirm password do not match.
ja: 新しいパスワードと確認パスワードが一致していません。

source: Click Ok to merge the folder or Cancel to select a different location
ja: ［OK］をクリックしてフォルダをマージするか、［キャンセル］をクリックして別の場所を選択します

source: Size
ja: サイズ

source: Upload a folder
ja: フォルダのアップロード

source: Create iFolder
ja: iFolderの作成

source: Share with
ja: 共有

source: Download
ja: ダウンロード

source: Open Panel
ja: パネルを開く

source: Close Panel
ja: パネルを閉じる

source: Thumbnail View
ja: サムネイル表示

source: List View
ja: リスト表示

source: Name: {0}
ja: 名前: {0}

source: Owner: {0}
ja: 所有者: {0}

source: Access: {0}
ja: アクセス: {0}

source: Server: {0}
ja: サーバ: {0}

source: Account: {0}
ja: アカウント: {0}

source: Last Successful Sync time: {0}
ja: 最終同期時刻: {0}

source: File/Folder to synchronize: {0}
ja: 同期するファイル/フォルダ数: {0}

source: iFolder Size: {0}
ja: iFolderのサイズ: {0}

source: iFolder Type: {0}
ja: iFolderのタイプ: {0}

source: Domain List
ja: ドメインリスト

source: Account List
ja: アカウントリスト

source: User: {0}
ja: ユーザ: {0}

source: No. of iFolder: {0}
ja: iFolderの数: {0}

source: Disk Quota: {0}
ja: ディスク割り当て量: {0}

source: Disk Used: {0}
ja: 使用済みディスク容量: {0}

source: Disk Available: {0}
ja: 使用可能なディスク容量: {0}

source: Disconnect
ja: 接続解除

source: Connect
ja: 接続

source: Encrypted
ja: 暗号化

source: iFolder Type: {0}
ja: iFolderのタイプ: {0}

source: Welcome to the Passphrase Recovery Wizard
ja: パスフレーズ回復ウィザードへようこそ

source: Select the account for which the passphrase must to be reset.
ja: パスフレーズをリセットする必要があるアカウントを選択してください。

source: Click Forward to proceed.
ja: 続行するには[転送]をクリックしてください。

source: _New passphrase
ja: 新しいパスフレーズ(_N)

source: _Confirm passphrase
ja: パスフレーズの確認(_C)

source: To recover a lost passphrase, you require the secret file (private key of the certificate) and its passowrd or the data file from the administrator.
ja: 忘れたパスフレーズを回復するには、秘密ファイル(証明書の秘密鍵)とそのパスワード、または管理者からのデータファイルが必要です。

source: If you don't have this information, you must use this wizard to obtain the old data file and then mail the file to your administrator.The administrator will send back to you a new data file which you can use to reset your passphrase.
ja: この情報がない場合は、このウィザードを使用して古いデータファイルを取得し、管理者にそのファイルをメールで送信します。管理者から、パスフレーズのリセットに使用できる新しいデータファイルが返送されます。

source: I have the secret file and it password, I have the new data file sent by the administrator, I have no secret or data file.
ja: 秘密ファイルとそのパスワードがある、管理者から送信された新しいデータファイルがある、秘密ファイルもデータファイルもない。

source: _iFolder account
ja: iFolderアカウント(_I)

source: _Location of secret file
ja: 秘密ファイルの場所(_L)

source: _Secret password
ja: 秘密パスワード(_S)

source: _Location of new data file
ja: 新しいデータファイルの場所(_L)

source: _One time password
ja: 使い捨てパスワード(_O)

source: Passphrase is reset using the new data file obtained from the administrator.
ja: 管理者から取得した新しいデータファイルを使用して、パスフレーズがリセットされます。

source: Send this file to the administrator to obtain the new data file. You must then use the new data file to reset your passphrase using the second option of the wizard.
ja: このファイルを管理者に送信して、新しいデータファイルを取得します。ウィザードの2番目のオプションを利用してパスフレーズをリセットするには、新しいデータファイルを使用する必要があります。

source: The old data file was successfully stored at the following path
ja: 古いデータファイルは、次のパスに正常に保存されました

source: _Location to save old data file
ja: 古いデータファイルを保存する場所(_L)

source: Congratulations!! You have successfully reset the passphrase.Now,you can use the new passphrase to access your data.
ja: おめでとうございます。パスフレーズは正常にリセットされました。新しいパスフレーズを使用して、データにアクセスできるようになりました。

source: Set new passphrase
ja: 新しいパスフレーズを設定する

source: Old data file sent successfully
ja: 古いデータファイルは正常に送信されました

source: Obtain old data file
ja: 古いデータファイルを取得する

source: Select passphrase recovery step
ja: パスフレーズ回復手順を選択する

source: Select account
ja: アカウントを選択する

source: Select an option to recover your passphrase.
ja: パスフレーズを回復するためのオプションを選択します。

source: I have the _secret file and its password
ja: 秘密ファイルとそのパスワードがある(_S)

source: I have the new _data file sent by the administrator
ja: 管理者から送信された新しいデータファイルがある(_D)

source: _I have no secret or data file
ja: 秘密ファイルもデータファイルもない(_I)

source: Select a file ....
ja: ファイルの選択...

source: Is the _above file encrypted?
ja: 上のファイルは暗号化されていますか?(_A)

source: Finish
ja: 終了

source: Passphrase reset failed
ja: パスフレーズをリセットできませんでした

source: Unable to authenticate to the domain.You have been logged out of the account.Please login and try again
ja: ドメインに対して認証できません。アカウントからログアウトしています。ログインしてからやり直してください

source: You have been logged out of the account.Please login and try again.
ja: アカウントからログアウトしています。ログインしてからやり直してください。

source: Passphrase reset successfully
ja: パスフレーズは正常にリセットされました

source: Server_Default
ja: サーバのデフォルト(_D)

source: The values in the new and confirm passphrase fields do not match
ja: 新しいパスフレーズと確認パスフレーズのフィールドの値が一致していません

source: New data location is invalid
ja: 新しいデータの場所が無効です

source: Enter the location of an xml file
ja: xml ファイルの場所を入力してください

source: Unable to send old data file
ja: 古いデータファイルを送信できません

source: Display synchronization _logs
ja: 同期ログを表示する(_L)

source: Display notifications for _policy violations
ja: ポリシー違反の通知を表示する(_P)

source: Hide ifolder _main window at startup
ja: 起動時にiFolderメインウィンドウを表示しない(_M)

source: _Location:
ja: 場所(_L):

source: Please wait for iFolder to start... Press <a href="CancelStartup">here</a> to cancel.
ja: iFolderが起動するまでお待ちください... キャンセルするには<a href="CancelStartup">ここ</a>をクリックしてください。

source: Save as...
ja: 名前を付けて保存...

source: Passphrase Recovery Wizard
ja: パスフレーズ回復ウィザード

source: _iFolder Account
ja: _iFolderアカウント(_I)

source: Conflict Bin Path
ja: 競合ファイルのパス

source: Account Not Encrypted
ja: アカウントが暗号化されていません

source: Encryption is not enabled for this account. Contact your system administrator to enable encryption.
ja: このアカウントでは暗号化が有効になっていません。システム管理者に連絡して暗号化を有効にしてください。

source: Passphrase Not Set
ja: パスフレーズが設定されていません

source: Passphrase is not set for this account.
ja: このアカウントではパスフレーズが設定されていません。

source: Available for download
ja: ダウンロード可能

source: Available: {0}
ja: 使用可能: {0}

source: Used: {0}
ja: 使用済み: {0}

source: Deletion in progress
ja: 削除処理中

source: Cannot download the file (0) because the file path exceeds the optimal limit.
ja: ファイルパスが最適な制限を超えているため、ファイル（0）をダウンロードできません。

source: When quota policy is violated
ja: 割り当てポリシーに違反している場合

source: When file size policy is violated
ja: ファイルサイズポリシーに違反している場合

source: When file exclusion policy is violated
ja: ファイル除外ポリシーに違反している場合

source: When disk is full
ja: ディスクがいっぱいの場合

source: When required permissions are unavailable
ja: 必要なパーミッションを使用できない場合

source: When file path exceeds optimal limit
ja: ファイルパスが最適な制限を超えている場合

source: When iFolders are shared
ja: iFoldersが共有された場合

source: When conflicts arise
ja: 競合が発生した場合

source: When a user joins the iFolder domain
ja: iFolderドメインにユーザが参加した場合

source: When a policy is violated
ja: ポリシーに違反している場合

source: Synchronization disabled
ja: 同期は無効です

source: You are using the latest available version.
ja: 使用可能な最新のバージョンを使用しています。

source: Unable to search for updates as you are not connected to a domain. Ensure that you are connected to a domain and try again.
ja: ドメインに接続していないのでアップデートを検索できません。ドメインに接続していることを確認してから再度実行してください。

source: Unable to search for updates as you are not connected to a server. Ensure that you are connected to a server and try again.
ja: サーバに接続していないのでアップデートを検索できません。サーバに接続していることを確認してから再度実行してください。

source: Unable to complete the operation. Try again.
ja: 操作を完了できません。再度実行してください。

source: This operation is not supported on the current version of the iFolder server. To perform this operation, you must upgrade to the latest version of iFolder server.
ja: この操作はiFolderサーバの現在のバージョンではサポートされていません。この操作を実行するには、iFolderサーバの最新バージョンにアップグレードする必要があります。

source: Settings
ja: 設定

source: Display _Notification
ja: 通知の表示(_N)
